
6 .להלן הוראות לאובייקטים שבעמוד:
a .האדר: מתפרש על פני %100
b .לוגו: חייב לכלול תמונה png וגם שם של העסק. הלוגו מקשר לעמוד עצמו
c .תפריט ניווט עליון: מתפרש על פני %100
a .5 קישורים עם טקסט ו- urlים כמו בתמונה. אין צורך לשים את הקישורים בתוך רשימה
בתרגיל זה. הקישור testimonials מעביר לעמוד השני
i .דגש לעמוד השני: נסו להשתמש בקלאסים שכבר השתמשתם בהם בעמוד 1
selected במצב testimonials הקישור. ii
b .הקישורים ייכתבו בפונט לא קו תחתי. במעבר עכבר מעל קישור, ישתנה צבע הפונט והוא
יהפוך ל-bold כמו בתמונה.
d .תוכן:
a .שם העמוד
b .תמונה של בית העסק בדיוק בגודל הזה ולא מעוותת
c .כותרת משנית ומתחת טקסט
d .כפתור הרשמה שלא מחובר לשום קוד כלשהו. גם קישור יתקבל פה כי מבחינה פונקציונלית
זה קישור שאמור להעביר לעמוד הרישום )שאינו קיים(.
e .אזור השירותים: 6 אזורים זהים במבנה שלהם. להיעזר ב- classים שכבר הגדרתם, אם
אפשר. בכל אחד מהם תמונה של אייקון שתמצאו ברשת, כותרת וטקסט. כל הריבוע הלבן
הוא קישור. תמדדו את כל הגדלים והריווחים. יהיה לכם קשה לשים אותם אחד ליד השני- כל
פתרון יתקבל בתרגיל זה, כדי שהתוצאה תהיה זהה. את הפתרון האמיתי נלמד בשיעור 4.
f .עוד כפתור הרשמה. אותם דגשים כמו בסעיף d אבל צבעים שונים.
e .הפוטר:
a .מתפרש על פני %100
b .3 קישורים חיצוניים לרשתות חברתיות/ עסקיות של בית העסק
c .כל הזכויות שמורות עם השם שלכם 
